[Música]
traemos un tema de la chavalería en eso
estamos
bien por la noche ayer lo pasamos bien
pero le fueron o no
una cosa que pasa enrique un javi bueno
javi siempre está por encima de llave
pero yo con el hub y vivió la chavalería
que era una [__] locura era agua chaval
era lo mejor del mundo pero es que
últimamente no es que no me interesa de
verdad es claro es que a ver yo lo hago
porque no hay que perder ningún nicho no
yo lo sigo haciendo no voy a abandonar
tampoco lo que me ha traído aquí pero sí
que verdad los temas ahora mismo no son
los fuertes a mí me gustan los temas de
cuando verdad la se pelea por la novia y
aparece la andrés burguera menos chance
de no sé quién y win bischoff un
hipócrita porque viene así no sé qué por
ejemplo todavía el tema dejado también
el rojo estuvo bueno más o menos bien
para comentar para por ejemplo que la
gente se está metiendo poner porque está
haciendo una serie de los 10 millones
luego que sí no sé quién le explotan me
crea una casita al otro no entiendo a
ver teniendo un montón de visitas con
este tema
y así no le va mal pero a mí no le ve
bien se lo iba a decir yo digo a veces
me gana usted para informarme un poco
pero ya está arrasando en el cerebro
estos tenemos y si usted está en un
movimiento de su bebida yo me alegré no
está todos los diarios hoy un vídeo 100
mil visitas y son vídeos de noticias un
poco de eso yo estoy intentando hacer
los mismos lo mismo no algo parecido por
un noticiero que me sacaba y así he
visto pero
insiste que te saldrá
en el canal principal funciona un
poquito y las contenido y tú ya sabes
que uno pisa al otro y yo
mañana
le dan la oportunidad unos meses marca
en principal
pero yo creo que la mezclando los
contenidos pero es lo que hay voy a
seguir haciendo el contenido que hago y
si si y si no espabilan cada principal
hombre voy a convertir carteles al ceo
no uno de los fuertes y el canino en el
otro estos son los dos canales fuertes
yo también voy a hacer lo mismo los dos
hago directos extractos de directos en
teles al ceo noticias abi el canijo
noticia y cuando me apetezca sea un
vídeo editado como lo que es hoy día hoy
por siete temas de la tele parte de
salcedo y si es de youtube el para saber
canino editado también y deja como una
reliquia javi oliveira hasta la pasada
claro es que yo creo que sea nativo
nunca más nunca me ha gustado pensar en
conspiranoia y para silbando sólo he
visto a otro youtube me digo por youtube
no se sacan deja de interesar
y los videos como son que no se
recomienda y su vídeo principal
secundario tiene más visitas
yo creo que no
está castigado a los de las analíticas
que te aparecen por dónde vienen las
visitas ideas y de notificaciones a lo
mejor les vienen 1.500 2.000 visitas hay
un vídeo de 90 mil la reacción al de
higuain
60 70 mil visitas son de las búsquedas
claro buscando expresamente ellos buscar
wine e higuain y las aparece vídeo
porque pasa lo que pasa acá y tiene lo
que tiene reliquias tíos
se quedan ahí
yo me acuerdo cuando
cuando hacías le hacías los vídeos estos
que la sal severa risa cuando te metías
con el pavo este que hacían los vídeos
con la lore haciendo los sketches que te
pega collejas
esos vídeos te pillaban 150.000 visitas
a los vídeos
estos vídeos de cómo se llama el agua
del pozo en el pozo con 327 ambiente que
está claro si yo creo que el canal está
un poco castigado mira la mayoría de
youtube era al final acaban abandonando
su canal principal de causa otro turno y
jouan
aurum
si nos lleva a un año dos años o tres
años nos lleva a ser su vida principal
y está con el secundario a tope
dejarlo sigo insistiendo y tiene un
montón de
empleos
la solución fase canales dedicados sólo
para un contenido y decirle a la gente
del otro contenido es decir imagínate
qué fallo tuve decirle a la señora
señora en este canal no suscriban porque
van a llegar notificaciones no vais a
aplicar y youtube entiende que no os
interesa al canal
la idea era a la baja de cinco mil
suscriptores pero luego lo que me
gustaba me gustaba era que los vídeos
potentes editados por ahí ya fuera del
aro yo tuve lo de tele o del de política
o de lo que sea porque soy yo
ahora luego te lees al ceo son las
noticias y extractos de la sangre de
toda la tubería deseo todos los
youtubers deseo y sé lo mismo todo lo
que sea varios contenidos muy
complicados pero castillas de lo castiga
porque así que te recomiendo a gente que
la envidio anterior era de otra cosa sí
y al final ahí a instante da un palo no
no te lo va dando saltitos si tú subes
un vídeo para señalaría ya la chavalería
no entra
ya en el siguiente vídeo salen menos se
nos recomienda me la gente ahora sube
otro de final hería y ya nosotros
recomendando ni a la chavalería de
recomendarle a la otra
muchos años de trabajo
ocho años
una oportunidad
de que
la gente que ha tenido el canal
apagadísimo y de repente insistiendo
insistiendo la levantada yo sigo
trabajando en 2010 en todos los canales
al mismo nivel que viene una época más
floja moza floja pero me da a mí que ese
canalla
pero -ha pero javi tenía una cosa el sur
lo pasó muy mal con sus canales y ahora
ha despegado
sí estuvo [__] en el principal el
principal pero no el principal pero que
te acuerdas cuando el famoso mmd muerto
muerto muerto y ahora
la
piedra 2000
el
contenido de la cosa del sur por ejemplo
el canal principal
bueno ese depende de la temática hay
veces que si se levanta un poquito pero
lo que es haciendo el canal que tiene
que es como saber camino se le va bien
madre ribeiro pero sin embargo la ha
hecho otro canal de terceros que se
llama surf play y le recomiendas más los
vídeos ese es el secundario claro es
como que los canales nuevos los vas
recomendando más o
menos suscriptores no sé pero es como
es como el que
tuvo casi 6.000 espectadores
y dijo la gente posee que gente aquí tío
la imagen el principio primero porque
crearse un canal exclusivamente para
ella y bueno jamaica le pase igual marca
tengo esta mañana me acerca dos mil
personas con 24 mil suscriptores esta
mañana en
con 24 mil suscriptores
yo creo que también yo yo quiero pensar
que si de repente cuando vengan los
juicios de dallas que tiene pendiente de
dallas mieres joan planas con la demanda
mía
wing michu o la demanda al otro
esos temas
son los temas que ahora mismo los plazos
porque no viene ahí la gente sin sorteo
pero ahí hay días es que sea que lo que
pasa
el canal el canal principal
acercarse o
sugiere sacar contenido todos los días
la novio
y todos los días no hay cosas fuertes me
entiende todos los días las cosas fuerte
entonces cuando vengan cosas fuertes y
estará bien el problema es que creo que
ahora estoy yo relleno para ir
rellenando claro que tengo una sorpresa
fuerte que ustedes sabéis pues antes del
directo lo hemos está hablando de ver
cuando lo dice ya
es
principal yo creo que sólo vienen
principal subirlos subir es que
necesitan en el otro canal pero editarlo
subir en el principal pero
tampoco
le interesa nada la pica pica pero bueno
enrique vamos a empezar con el primer
tema de la chavalería tío
[Música]